DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-04-15 paper/main.tex
secion 3

Como limitaci\'on podemos mencionar que \deloreanjs realiza la promesa de retornar en el tiempo de una ejecuci\'on, la cual podr\'ia no cumplirse a totalidad si una aplicaci\'on depende de los resultados de eventos externos (ej. servicio Web que entrega la hora actual). Sin embargo, esta limitaci\'on se encuentra tambi\'en presenta en los existentes debuggers.

>>>>

Como limitaci\'on podemos mencionar que \deloreanjs realiza la promesa de volver en el tiempo de una ejecuci\'on, la cual podr\'ia no cumplirse a totalidad si la aplicaci\'on depende de los resultados de eventos externos (ej. servicio Web que entrega la hora actual). Sin embargo, esta limitaci\'on se encuentra tambi\'en presenta en los existentes debuggers.
